‎"넷플릭스 시리즈"
‎[차분한 음악]
‎(관리자) 218번, 456번
‎마지막 게임에 오신 것을 환영합니다
‎게임에 앞서
‎공수를 가리는
‎동전 던지기를 하겠습니다
‎세모와 네모 중 선택하세요
‎세모
‎(관리자) 세모입니다
‎공격과 수비 중 선택하세요
‎[숨을 씁 들이켠다]
‎공격
‎(관리자) 456번 공격
‎[한숨]
‎218번 수비
‎(관리자) 마지막 여섯 번째 게임은
‎[문이 덜컥 닫힌다]
‎오징어 게임입니다
‎(VIP1) [영어] '오징어 게임'
‎재밌는 이름이네
‎(대장) 오래전에 한국에서
‎아이들이 많이 했던 놀이입니다
‎[VIP1이 호응한다]
‎(관리자) [한국어] 오징어 게임의
‎룰을 설명드리겠습니다
‎첫째, 공격자가
‎오징어 그림 안으로 들어가서
‎수비자를 뚫고
‎오징어 그림의 머리를
‎발로 밟으면 승리합니다
‎둘째, 수비자는
‎그림 안으로 들어온 공격자를
‎그림 밖으로 밀어내면 승리합니다
‎셋째, 공격자나 수비자 중의
‎어떤 한쪽이
‎게임을 진행할 수 없는 상태가 되면
‎나머지 한쪽이 승리합니다
‎게임을 진행할 수 없는 상태는
‎어떤 상태입니까?
‎(관리자) 참가자가
‎사망한 상태를 말합니다
‎지금부터 게임을 시작하겠습니다
‎[무거운 음악]
‎(대장) [영어] 아이들의 놀이 가운데
‎가장 육체적이고 폭력적인 놀이였죠
‎(VIP2) 이 게임에선
‎어떤 폭력이라도 허용이 되는 건가?
‎(대장) 네, 어떤 제한도 없습니다
‎[힘주는 숨소리]
‎[심호흡한다]
‎(VIP1) 왜 한 발로 움직이는 거지?
‎(대장) 공격자는 핸디캡이 있어서
‎그림의 허리를 가로지르기 전에는
‎한 발로 움직여야 합니다
‎(VIP2) 그럼 수비자는 그걸 막아야겠군
‎(대장) 네
‎그게 이 게임의 첫 번째 포인트입니다
‎[한국어] 우리 어릴 때
‎이거 많이 했지?
‎[긴장한 숨소리]
‎기억나?
‎여기 지나면 뭐라고 했는지
‎쓸데없는 소리 하지 말고…
‎[긴장되는 음악]
‎[상우의 힘겨운 신음]
‎[상우가 콜록거린다]
‎[상우의 힘겨운 숨소리]
‎[거친 숨소리]
‎암행어사
‎암행어사라고 했어
‎[하늘이 우르릉거린다]
‎[거친 숨소리]
‎[VIP3이 중국어로 말한다]
‎[VIP2의 감탄]
‎(VIP2) [영어] 낭만적으로 들리네요
‎무슨 뜻이죠?
‎(VIP3) '좋은 비는 내릴 때를 안다'
‎두보의 시구죠
‎[한국어] 어차피 죽을 애였어
‎고통을 빨리 끝내 준 것뿐이야
‎함부로 지껄이지 마
‎살아 있었고
‎살릴 수 있었어
‎그래서 죽인 거야
‎형이 그런 인간이라서
‎그 애 살리겠다고
‎다 포기할 수도 있는 인간이라서
‎그거냐?
‎내가 게임을 그만둘까 봐?
‎그래!
‎형이랑 걔랑
‎둘이 그만두면 다 끝나니까
‎돈도 없이 그냥 여기서 나가야 되니까!
‎그 애가 아니었으면
‎넌 그때 이 칼에 죽었어
‎그 돈
‎넌 절대 여기서 가지고 못 나가
‎[헛웃음]
‎[긴장되는 음악]
‎[기훈이 씩씩거린다]
‎[소란스럽게 싸운다]
‎[상우의 비명]
‎[상우가 칼에 쓱 베인다]
‎[상우의 힘주는 신음]
‎[상우가 퍽 맞는다]
‎[상우의 신음]
‎[소란스럽게 싸운다]
‎(상우) 개새끼야!
‎[상우의 기합]
‎[소란스럽게 싸운다]
‎[기훈과 상우의 힘겨운 신음]
‎[기훈의 놀란 신음]
‎[상우의 거친 신음]
‎[상우의 기합]
‎[기훈의 비명]
‎(상우) 죽어
‎[상우의 힘주는 신음]
‎[기훈의 힘겨운 신음]
‎죽어!
‎[상우의 힘주는 신음]
‎[기훈의 힘겨운 신음]
‎[상우의 힘겨운 신음]
‎[기훈의 비명]
‎[어두운 음악]
‎[상우와 기훈이 소란스럽게 싸운다]
‎[기훈의 비명]
‎[힘겨운 신음]
‎[상우의 거친 숨소리]
‎[기훈의 신음]
‎[힘겨운 신음]
‎여기 기억나지?
‎여기서
‎'무궁화꽃이 피었습니다' 했었잖아
‎[힘겨운 숨소리]
‎(상우) 그때 운동장에서
‎서 있던 사람들 다 죽었어
‎형이랑 나 빼고 다
‎[기훈의 힘겨운 신음]
‎[상우의 거친 숨소리]
‎우리
‎되돌리기에 너무 멀리 왔어
‎[상우의 기합]
‎[기훈과 상우의 힘주는 신음]
‎[힘주는 신음]
‎[비명]
‎[거친 숨소리]
‎[푸 뱉는다]
‎[힘겨운 신음]
‎[상우의 신음]
‎(기훈) 네가 죽인 거잖아
‎[기훈의 거친 숨소리]
‎다 네가 죽였어
‎네가 죽였어
‎네가 죽인 거야
‎[기훈의 거친 신음]
‎[아파하는 신음]
‎[거친 숨소리]
‎[힘겨운 신음]
‎[기훈의 거친 신음]
‎[기합]
‎[무거운 효과음]
‎[어두운 음악]
‎[힘겨운 숨소리]
‎[기훈의 거친 숨소리]
‎[울먹인다]
‎(VIP1) [영어] 게임 끝났네요
‎(VIP2) 네, 끝난 것 같네요
‎[기훈의 힘겨운 신음]
‎[한숨]
‎[기훈의 힘겨운 숨소리]
‎[한국어] 안 해
‎그만두겠어
‎- (VIP2) [영어] 뭐 하는 거죠?
‎- (VIP1) 무슨…
‎(VIP3) 무슨 일이야?
‎[한국어] '동의서 제3항'
‎'참가자 과반수가 동의하면'
‎'게임은 중단된다'
‎[거친 숨소리]
‎우리 두 사람이 포기하면
‎여기서 끝나는 거야
‎[거친 숨소리]
‎[무전기 신호음]
‎(관리자) [영어] 456번이
‎포기하겠다고 합니다
‎(VIP1) 상금을 포기하겠다고?
‎이제 막 이기려는 참인데?
‎(VIP2) 지금 장난해?
‎[한국어] 상우야
‎어릴 때
‎[떨리는 숨소리]
‎형이랑 이러고 놀다 보면
‎꼭 엄마가 밥 먹으라고 불렀는데
‎이젠 아무도 안 부르네
‎[차분한 음악]
‎가자
‎집에 가자
‎[상우가 울먹인다]
‎형
‎미안해
‎[힘겨운 신음]
‎[놀란 신음]
‎[기훈이 울먹인다]
‎[상우가 쿨럭거린다]
‎[상우의 힘겨운 신음]
‎사, 사, 상우야
‎[기훈이 울먹인다]
‎(기훈) 사, 사, 상우야
‎[기훈의 다급한 신음]
‎(상우) 형
‎[놀란 숨소리]
‎(기훈) 아, 안 돼, 상우야, 말하지 마
‎- 우리 엄마, 우리 엄마
‎- (기훈) [울먹이며] 상우야
‎[기훈의 떨리는 신음]
‎우리, 우리 엄마…
‎(기훈) 아, 안 돼
‎상우야, 안 돼
‎[흐느끼며] 안 돼, 아, 안 돼
‎[오열한다]
‎(기훈) 상우야
‎안 돼, 아…
‎아, 상우야
‎[기훈의 울음]
‎[기훈이 절규한다]
‎[대장이 병을 탁 내려놓는다]
‎우승을 축하합니다
‎대단한 경기였습니다
‎(기훈) 왜지?
‎왜 이런 짓을 하는 거지?
‎(대장) 경마 좋아하시죠?
‎당신들은 말입니다
‎경마장의 말
‎의외였어요
‎당신은 얼마 달리지 못할 줄 알았는데
‎누구야, 너?
‎그냥 꿈을 꿨다고 생각해
‎당신한텐 그렇게 나쁜 꿈도 아니었잖아
‎(기훈) 누구야, 너?
‎[잔을 탁 내려놓는다]
‎[한숨]
‎누구야, 너?
‎[가스가 쉭 새어 나온다]
‎[거친 숨소리]
‎누구야, 너?
‎[힘겨운 숨소리]
‎누구야?
‎[가쁜 숨소리]
‎(전도사) 예수 천국, 불신 지옥!
‎주님을 부정하는 어리석은 자들아!
‎회개하라
‎심판의 날이 다가온다!
‎예수 천국, 불신 지옥!
‎너희에겐 오직 지옥불의 고통만이
‎기다리고 있을지어니
‎[차 문이 달칵 여닫힌다]
‎주님 앞에 무릎을 꿇어라!
‎예수 천국, 불신 지옥!
‎[의미심장한 음악]
‎[힘겨운 숨소리]
‎[놀란 숨소리]
‎예수 믿으세요
‎[힘겨운 숨소리]
‎[기훈이 쿨럭거린다]
‎[기훈의 힘겨운 신음]
‎[기훈의 거친 숨소리]
‎[안내 음성] IC 카드 정보를
‎확인하고 있습니다
‎원하시는 금액의 버튼을 눌러 주십시오
‎[ATM 작동음]
‎[안내 음성] 지금
‎현금을 세고 있습니다
‎잠시만 기다려 주십시오
‎현금을 받아 주십시오
‎(상우 모) 기훈아
‎[상우 모의 놀란 숨소리]
‎(상우 모) 너, 너 꼴이 왜 그래?
‎어디서 또 술 먹고 싸운 거야?
‎[상우 모의 한숨]
‎잠깐 기다려 봐
‎(상우 모) 고등어야
‎가서 엄마랑 같이 먹어
‎[어두운 음악]
‎너희 엄마 어디 아픈지
‎전화도 안 받고
‎엊그제부터 장사도 안 나왔어
‎내가 한번 가 봐야 되는데
‎나도 정신이 없어서 못 가 봤네
‎[상우 모의 한숨]
‎아유, 됐어, 됐어
‎돈 있으면 엄마 갖다드려
‎딴 데 쓰지 말고
‎(상우 모) 기훈아
‎저, 요즘
‎상우랑 연락한 적
‎없지?
‎아니다
‎들어가
‎[멀리서 개가 짖는다]
‎(기훈) 엄마
‎나 왔어
‎[기훈의 거친 숨소리]
‎엄마
‎(기훈) 엄마 자?
‎[기훈이 봉지를 부스럭 내려놓는다]
‎엄마, 나 왔어
‎엄마
‎[어두운 음악]
‎누, 눈 좀 떠 봐
‎엄마
‎(기훈) 엄마, 나 왔어
‎나 돈 벌어 왔어
‎[떨리는 숨소리]
‎[기훈이 울먹인다]
‎[지하철 엔진음]
‎아
‎아, 저희 직원이
‎바리스타 자격증이 있는데
‎[문이 달칵 여닫힌다]
‎직접 내린 커피입니다
‎씁, 입맛에 맞으실지 모르겠습니다
‎[지점장의 웃음]
‎왜 보자고 했죠?
‎아, 여기까지 오시게 해서 죄송합니다
‎저희가 차를 보내 드리려고 했는데…
‎왜 보자고 했죠?
‎아, 그게
‎저희 은행에 돈을 예치하신 지
‎꽤 오래되셨는데
‎아직 아무런 말씀이 없으셔 가지고요
‎무슨 말을
‎꼭 해야 합니까?
‎예?
‎아, 아니요
‎아, 그런 건 아니고요
‎[웃음]
‎아, 그 돈이 지금
‎일반 예금 계좌에 있는데
‎씁, 거기는 이자가 거의 없거든요
‎고객님 같은 VIP분들을 위해서
‎저희 은행에서 이번에
‎VIP 전용 상담 서비스도 시작을 해서
‎(지점장) 그 소개도 드리고
‎인사도 드릴 겸
‎[웃으며] 바쁘실 텐데
‎이렇게 뵙자고 했습니다
‎아니
‎저, 제가 무슨 결례라도…
‎(기훈) 부탁 하나만 해도 되겠습니까?
‎아, 예, 말씀하세요
‎만 원만 빌려주시겠습니까?
‎예?
‎아니, 예, 아이, 그럼요, 예
‎(지점장) 여기…
‎(노파) 저기요
‎꽃 좀 사 주세요
‎부탁합니다
‎이거 오늘 못 팔면은요
‎다 시들어 버려서요
‎감사합니다
‎(노파) 고맙습니다
‎[멀어지는 발걸음]
‎[기훈이 꽃을 툭 내려놓는다]
‎[의미심장한 음악]
‎[한숨]
‎[엘리베이터 도착음]
‎[문이 달칵 닫힌다]
‎[의료 기기 작동음]
‎[거친 숨소리]
‎[한숨]
‎물 좀 주겠나?
‎부탁이네
‎당신…
‎누굽니까?
‎[일남의 거친 숨소리]
‎(일남) 저기
‎저 남자 말이야
‎술에 취한 건지
‎벌써 몇 시간째 저러고 있어
‎행색으로 봐서는
‎[떨리는 숨소리]
‎노숙자 같은데
‎(기훈) 다
‎당신이 한 짓입니까?
‎(일남) 저대로 놔두면은
‎금방 얼어 죽을 텐데
‎아무도 도와주는 사람이 없어
‎왜 그런 짓을 한 거예요?
‎[한숨]
‎자네라면 어쩌겠나?
‎대답해!
‎[떨리는 숨소리]
‎왜 그런 짓을 했어!
‎가던 길을 멈추고
‎저 냄새나는 인간쓰레기를
‎도와주겠나?
‎너 누구야!
‎왜 날 살려 준 거야!
‎(일남) 나랑
‎게임 한 번 더 하지
‎자정까지
‎저 사람이 그대로 있으면은
‎내가
‎누군가
‎저 사람을 도와주면
‎자네가 이기는 거야
‎(기훈) 헛소리하지 마
‎[힘겨운 신음]
‎[기훈의 거친 숨소리]
‎당장 당신 죽여 버릴 수도 있어
‎(일남) 아, 그럼
‎자네는 영영 대답을 못 들을 텐데
‎[기훈의 떨리는 숨소리]
‎게임을 해 주면은
‎질문에 답을 해 주겠네
‎[일남의 힘겨운 숨소리]
‎[바람이 휭 분다]
‎[시계가 째깍거린다]
‎당신이 지면
‎내 손으로 당신을 죽일 거야
‎자네는
‎뭘 걸 텐가?
‎뭐든지
‎어차피 당신이 원하면
‎다 가져갈 수 있잖아
‎[힘겨운 숨소리]
‎[시계가 째깍거린다]
‎당신
‎누구야?
‎(일남) 난
‎돈을 굴리는 사람이야
‎돈을 얼마나 쉽게 벌길래
‎이런 짓을 하는 거야?
‎(일남) 돈
‎자네도 벌어 봐서 알잖아
‎그게
‎쉽던가?
‎당신
‎어디까지가 진짜고
‎어디까지가 거짓이야?
‎오일남
‎그건 당신 진짜 이름이야?
‎(일남) 그래
‎내 이름이야
‎오일남
‎내 머릿속에
‎종양이 있는 것도 사실이고
‎옛날에
‎아내랑 아들과 함께
‎그런 골목집에 산 적도 있었지
‎[한숨]
‎아직도
‎사람을 믿나?
‎(일남) 그 일을 겪고도?
‎왜 날 찾은 거지?
‎자네가
‎상금은 손도 대지 않고
‎그대로 산다고 들었어
‎죄책감 같은 건가?
‎죄책감?
‎[떨리는 숨소리]
‎그건 당신이 할 소리가
‎아닌 것 같은데?
‎그 돈은
‎자네의 운과
‎노력의 대가야
‎(일남) 자네는 그걸 쓸 권리가 있어
‎나를 보게
‎삶은
‎짧아
‎[시계가 째깍거린다]
‎[떨리는 숨소리]
‎[한숨]
‎(기훈) 왜 그런 짓을 한 거지?
‎(일남) 자네
‎돈이 하나도 없는 사람과
‎돈이 너무 많은 사람의
‎공통점이 뭔 줄 아나?
‎[일남의 떨리는 숨소리]
‎사는 게
‎재미가 없다는 거야
‎돈이 너무 많으면은
‎아무리 뭘 사고 먹고 마셔도
‎[일남의 헛웃음]
‎결국 다 시시해져 버려
‎언제부터인가 내 고객들이
‎하나둘씩 나한테 그러는 거야
‎살면서 더 이상
‎즐거운 게 없다고
‎그래서
‎다들 모여서
‎고민을 좀 해 봤지
‎'뭘 하면은 좀'
‎'재미가 있을까?'
‎재미?
‎재미로 그런 짓을
‎시켰다고?
‎(일남) 자네가
‎잊은 것 같군
‎나는 아무에게도
‎게임을 강요한 적이 없어
‎자네도 제 발로 다시 돌아오지 않았나
‎[시계가 째깍거린다]
‎(일남) 자네 운도
‎이젠 다했나 보군
‎정말
‎아직도
‎사람을 믿나?
‎(기훈) 당신은
‎그 안에 왜 들어온 거야?
‎어릴 땐 말이야
‎[차분한 음악]
‎친구들이랑
‎뭘 하고 놀아도 재밌었어
‎시간 가는 줄을 몰랐어
‎죽기 전에
‎꼭 한번
‎다시 느끼고 싶었어
‎관중석에 앉아서는
‎절대로 느낄 수 없는
‎그 기분을 말이야
‎그래서
‎[떨리는 숨소리]
‎기분이 좋던가?
‎자네를
‎왜 살려 줬냐고 물었지?
‎재밌었거든
‎자네랑 같이 노는 게
‎(일남) 자네 덕에
‎[시계가 째깍거린다]
‎기억도 나지 않던
‎오래전 일들이
‎떠올랐어
‎그렇게 재미있었던 건
‎정말
‎오랜만이었어
‎[사이렌이 울린다]
‎[기훈의 벅찬 숨소리]
‎왔어
‎사람이 왔어
‎[괘종이 뎅 울린다]
‎[의료 기기가 삐 울린다]
‎[괘종이 연신 울린다]
‎(기훈) 당신도 봤지?
‎당신이 졌어
‎[일남의 헛기침]
‎[한숨]
‎자네가 손님들을 맡아 주게
‎(대장) 왜 그러시는지
‎여쭤봐도 되겠습니까?
‎보는 것이
‎하는 것보다 더 재미있을 수가 없지
‎[극적인 음악]
‎[한숨]
‎(TV 속 앵커) 우리나라
‎가계 빚 증가 속도가
‎여전히 세계 최상위권을
‎유지하는 것으로 나타났습니다
‎국제 결제 은행과 한국은행은
‎지난해 3분기 말
‎한국의 국내 총생산 대비
‎가계 부채 비율은…
‎[미용사의 웃음]
‎머리 많이 기르셨네
‎[TV에서 뉴스가 흘러나온다]
‎어떻게 해 드릴까?
‎짧게 확 자르실까?
‎아니면 뭐, 기르실 거면은
‎파마해 드릴까?
‎(TV 속 앵커) 세계 43개국 가운데
‎중국에 이어서 가장 큰 상승 폭입니다
‎한국의 가계 부채 비율 상승세가
‎가팔라진 것은
‎정부가 대출 규제를 완화하고
‎한국은행이 금리를 내리면서부터입니다
‎[TV에서 밝은 음악이 흘러나온다]
‎[잔잔한 음악]
‎[바람이 휭 분다]
‎(기훈) 네가 철이구나
‎누나를 많이 닮았네
‎아저씨
‎우리 누나 알아요?
‎누나 친구야
‎그럼 우리 누나 어디 있는지 알아요?
‎(상우 모) 얘가 걔야?
‎(기훈) 네
‎이름이 뭐니?
‎철이요
‎강철
‎강철?
‎아이고, 이름이 아주 남자답네
‎(상우 모) 생긴 것도
‎아주 씩씩하게 생겼고
‎부탁드리겠습니다
‎(상우 모) 그래
‎나 먹는 상에 그냥
‎애 밥숟가락 하나 더 얹으면 돼
‎걱정하지 말고 잘 다녀와
‎네
‎(상우 모) 철이 밥은 먹었어?
‎아이고, 이리 와 앉아
‎할미가 붕어빵 하나 줄게
‎응, 먹어
‎아이고, 추운데 옷이 이게 뭐야?
‎뭐, 더 따뜻한 거 없어?
‎[상우 모의 힘주는 신음]
‎[상우 모가 지퍼를 직 연다]
‎[상우 모의 놀란 숨소리]
‎[지퍼를 직 연다]
‎[힘주는 숨소리]
‎(상우 모) 기훈아
‎기훈아!
‎[출입문 경고음]
‎[안내 음성] 이번 역은
‎인천공항1터미널
‎인천공항1터미널역입니다
‎(기훈) 응, 아빠 이제
‎공항에 거의 도착했어
‎금방 비행기 탈 거야
‎그럼, 우리 가영이 선물도 샀지
‎[웃으며] 안 돼, 비밀이야
‎아빠가 만나면 직접 보여 줄게
‎[딱 소리가 울린다]
‎[남자1의 성난 신음]
‎가영아, 잠깐만
‎가영아, 아빠가
‎도착하면 다시 전화할게
‎아빠도 사랑해
‎[딱 소리가 울린다]
‎[어두운 음악]
‎(남자1) 한판 더 해
‎빨리!
‎[다가오는 지하철 엔진음]
‎[기훈의 다급한 숨소리]
‎[기훈의 거친 숨소리]
‎(남자1) 당신 뭐 하는 거예요?
‎그거 내놔요!
‎(기훈) 야, 안 돼!
‎[거친 숨소리]
‎절대로!
‎[안내 음성] 유웨이 항공에서
‎마지막 탑승 안내 말씀드리겠습니다
‎유웨이 항공 202편
‎로스앤젤레스행 항공기 탑승이
‎곧 마감될 예정입니다
‎로스앤젤레스로 출발하시는 승객들은
‎속히 22번 탑승구로
‎탑승해 주시기 바랍니다
‎[안내 음성이 영어로 흘러나온다]
‎[기훈의 한숨]
‎[휴대전화 조작음]
‎[통화 연결음]
‎(남자2) 게임에 참가를 원하십니까?
‎참가를 원하시면 귀하의 이름과
‎생년월일을 말씀해 주세요
‎(기훈) 성기훈
‎1974년 10월 31일
‎잘 들어
‎난 말이 아니야
‎사람이야
‎그래서 궁금해
‎[기훈의 한숨]
‎너희들이 누군지
‎어떻게 사람에게
‎이런 짓을 할 수 있는지
‎(대장) 456번
‎허튼 생각 하지 마
‎(기훈) 그래서 난
‎용서가 안 돼
‎[의미심장한 음악]
‎너희들이 하는 짓이
‎(대장) 그 비행기를 타
‎그게 당신한테 좋을 거야
‎[기훈의 떨리는 숨소리]
‎[고조되는 음악]
‎자막: 안현정